Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Xi Chun House dancer na si Xi Yan)
(Ilang buwan na ang nakalipas, unang nagkita sa Bahay ng Xichun)
Ayos lang ba ang pressure na ito, Ginoo?
(Noon, hindi alam ni Xi Yan)
(dahil sa mga iyon)
(mga mata na halos kapareho ng kay Shen Changning,)
(Tiningnan siya ni Pei Yu nang isa pang beses.)
(At naging kay Xiao Huaijin siya)
(piraso ng chess laban kay Pei Yu.)
(Siya ay ipinadala
sa Tahanan ng Gobernador)
(at kalaunan ay napatay
dahil sa selos ni Li Wan'er.)
Maingat mong iniingatan ang alak mo.
Pakibalik po sa akin ang tambol
, Panginoon ko.
(Hindi ko akalain na may
mga matang magkakapareho sa mundong ito.)
Kailangan mo akong hanapin ulit sa susunod.
Oo, siyempre.
(Magiging interesado si Pei Yu sa kanya.)
(Isang piyesa ng chess ang inihatid sa aking pintuan.)
(Gagamitin ko siya nang lubusan.)
Kapag nasa isang bahay-aliwan ka na,
pinaglilingkuran mo ang mga kliyente.
Sino ka sa tingin mo? Isang maharlikang binibini?
Mga ganoong pag-uusap ang binibitawan.
Nagkukunwaring puro.
Tandaan ito.
Huwag mong pangaraping makatakas sa Daliang.
Ipinanganak ka para maglingkod sa mga tao, kahit na kasingbaba ng lupa.
Xi Yan.
Batang Panginoong Xiao.
Iwanan mo na ang kontrata niya.
At lumabas.
- Oo.
- Makikipag-ayos ako sa iyo mamaya.
Salamat, Batang Panginoong Xiao.
Xi Yan.
Pasensya na kung nahuli ako.
Bakit?
Ano bang nagawa kong mali?
Si Pei Yu pala.
Dahil hinahangad niya ang iyong kagandahan,
Paulit-ulit siyang nagplano,
sinusubukang pilitin kang sumuko.
Hindi ka niya nagawang saktan dati,
kaya binalak ka niyang ibenta sa isang bahay-aliwan.
Galit na galit talaga ako sa sarili ko.
Sandali lang ang kaya kong iligtas,
hindi panghabambuhay.
Ngayon,
ikaw lang ang makakapagligtas sa sarili mo.
(Xi Yan, nahanap ko na ang
nagbuklod sa iyo sa kabaong.)
(Si Pei Yu iyon.)
(Maaari kitang protektahan pansamantala,)
(hindi panghabambuhay.)
(Sa puntong ito,)
(Ang tanging pagpipilian natin ay
ang makipagtulungan laban sa kanya.)
(Papasok ka sa Tahanan ng Gobernador,
pakainin ang tigre gamit ang iyong katawan,)
(at kumilos bilang aking impormante.)
(Ilalagay ko ang mga gamit sa labas,
naghihintay ng bukasan.)
(Sundin mo lang ang mga tagubilin ko.)
(Kapag tapos na ang lahat,
makakamit mo na ang kalayaan)
(at dadalhin kita sa aking tahanan,)
(ginagawa kitang konsorte ko.)
Pumasok ako sa bahay ilang araw na ang nakalipas,
pero hindi mo ako tinawag.
Tahimik na nakaupo si Winter.
Handa akong painitin ang iyong kama
at pasayahin ka.
Buong pagpapakumbaba kong hinihingi ang iyong pabor.
Lumabas ka.
=Ang Arkitekto=
=Episode 3=
(Anong mga nakatagong kaisipan ang nakatago)
(sa ilalim ng iyong nakabibighaning panlabas na anyo?)
Malinaw na ikaw
Tinulungan ako ni Xiao Huaijin na mag-frame ng frame.
Bakit biglaang nagbago ang isip?
Akala mo ba yung maliit na sayaw
na ginawa mo sa study ko?
kayang lokohin ako?
Ako talaga ang mananayaw
ipinadala ng Batang Panginoong Xiao.
Pero ang dinikit ko
hindi isang sumpa na nagbabala,
kundi isang iskrip ng panalangin.
Wala akong intensyong saktan ka noon.
Sa ilalim ng iyong kaakit-akit na anyo,
anong mga iniisip ang itinatago mo?
Ibang-iba ka na talaga kumpara sa dati.
Kamahalan.
Ako pa rin si Xi Yan.
Ayoko lang talaga
ang makulong sa likod-bahay habang buhay.
Ang ginawa ko
ay para patunayan ang aking katapatan sa iyo.
Nagmamakaawa ako sa iyong awa.
Pabago-bago at walang pananampalataya.
Dalawang mukha at taksil.
Ano ang nagpapaisip sa iyo na ako
tatanggap ng isang traydor?
Tinulungan kitang makatakas sa pakana ni Xiao Huaijin.
pagputol sa sarili kong pag-urong.
Mula ngayon, bukod sa paglilingkod sa iyo,
Wala na akong natitirang landas.
Hindi.
Isang landas ang natitira para sa iyo,
ang landas patungo sa kamatayan.
Tinulungan kita
gawing kaligtasan ang panganib
sa harap ng mga mata ng lahat
at nagbigay ng malaking merito.
Kung mamamatay man ako bukas,
hindi ba't sasabihin ng mundo na
na ang kabaitan ay iyong ginagantihan ng poot?
Merito?
Muntik mo nang masira ang plano ko.
Gusto akong i-frame ni Xiao Huaijin.
Kaya hinayaan ko na lang siya
mahuli nang walang ingat,
na parang mangangaso na naghihintay sa kaniyang biktima.
Kapag humarap tayo sa Kanyang Kamahalan,
ihaharap ko ang lahat ng ebidensya.
Sino ang may kasalanan,
ay malayo pa rin sa pagpapasya.
Pero kahit may ebidensya,
ang sandaling kumalat ang mga tsismis
na isinumpa mo ang Kanyang Kamahalan,
paano mo pa rin magagawang magdulot ng takot
sa buong lupain?
Ang estratehiyang ito
ay isa sa mga bagay na tumatama sa puso,
Ang puso ng Kanyang Kamahalan.
At
ang mga puso ng korte.
Nilason mo si Shen Changning,
At ikaw ang espiya ni Xiao Huaijin.
Naisip mo ba na sa pamamagitan ng pagyuko
at pagpapababa ng iyong sarili,
makakatakas ka ba sa kamatayan?
Isa lamang akong piyon.
Bawat galaw ay kontrolado ng iba.
Ngunit ang pagkamatay ni Shen Changning
hindi ko iyon kagagawan.
Ang bulaklak na ito ay tinatawag na "Shadow Orchid".
Lumalaki lamang ito sa mga Kanlurang Rehiyon.
Ang lason na ininom ni Miss Shen
nagmula sa mismong bulaklak na ito.
At ito ay natagpuan
sa sarili mong pakete.
May iba ka pa bang gustong i-deny?
Ang bulaklak na ito ay tunay ngang dinala
ko mula sa Kanlurang Rehiyon.
Pero malamang
ang Batang Panginoong Xiao ang nagnakaw nito.
Naghahanap ka na ba ng mapagbintangan?
Kamahalan.
Ang bulaklak na ito ay maganda at kaakit-akit.
Kahit pagkatapos pumatay,
tumatangging maglaho ito.
Ang mga nalason nito
ay magtataglay ng marka nito
para sa mga araw,
at mas malalim ang lason,
mas maliwanag ang pamumulaklak.
Sinumang humawak nito,
kahit hindi nalason,
ay madadala pa rin ang bakas nito.
Batang Panginoong Xiao
walang ideya tungkol dito.
Sinusundan kita nang buong puso.
Nagmamakaawa ako sa iyo
upang ako'y bigyan ng daan upang mabuhay.
Magtitiwala muna ako sa'yo kahit minsan lang.
Ngunit ikaw, isang mababang dalaga,
nangahas na pumasok nang walang pahintulot sa pag-aaral.
Dapat itong hawakan ayon
sa mga patakaran sa bahay.
Ayon sa mga patakaran sa sambahayan,
pagpasok nang walang pahintulot sa mga pinaghihigpitang lugar
dapat parusahan ng kalahating
buwang pagkakakulong.
(Xi Yan.)
(Hindi mo ba napapansin?)
(Pinadala ka ni Xiao Huaijin upang tiktikan
at saktan si Pei Yu.)
(Isa lamang itong ganap na panlilinlang.)
Panginoon ko, patawarin mo ako.
Ang ginawa ko ngayon ay dahil
sa kawalan ng magawa,
pero lahat para sa iyong dakilang plano.
Kung maglalakas-loob kang ipagkanulo ako, kung gayon ay mayroon ka
kamatayan na lang ang naghihintay sa iyo.
Panginoon ko.
Pakinggan mo ako.
Mula nang pumasok sa Tahanan ng Gobernador
kahit kailan ay hindi niya ako sinulyapan.
Kung hindi ako gagamit ng matinding paraan,
Natatakot ako na kahit tumanda ako
at mamatay dito,
Hinding-hindi kita matutulungan.
Kaya ang "drastikong paraan" mo
sinira ba niya ang malaking plano ko?
Kahit delikado ngayon,
Hindi ako pinatay ng Gobernador.
Pinarusahan niya lang ako ng pagkakakulong.
Hindi ba iyon nagpapatunay
Nakuha ko na ba ang tiwala niya?
Si Pei Yu ay makasalanan at tuso,
mahusay sa pagmamanipula ng mga puso.
Oo.
Natakot talaga ako
Tumalikod ka sa akin, kaya ako???
Paano kita masisisi?
Si Pei Yu, na hinimok ng makasariling pagnanasa,
unang inilibing ka nang buhay,
tapos ibinenta ka sa isang bahay-aliwan.
Oo.
Hindi ka dapat kailanman
kalimutan kung sino talaga siya.
Huwag kang magpaloko sa kanya.
At huwag kalimutan
may naghihintay pa rin
na salubungin ka
sa Tahanan ni Prinsipe Duan
kapag nagtagumpay ang kanyang mga plano.
Sabi mo papakasalan mo ako.
Taos-puso ba ito?
Taos-puso ako.
Ang langit at lupa ay maaaring maging saksi.
(Katapusan ng Episode)
Si Xi Yan ay may taglay na kagandahan at talento,
at nakuha ang aking pabor.
Iniuutos ko sa pamamagitan nito
siya ay gagawing isang marangal na kerida
ng tirahan.
Hayaang magliyab ito
sunugin ang lahat ng kasamaan hanggang maging abo,
at hayaan ang utak sa likod ng lahat ng ito
sila mismo ang mag-iipon ng mga bangkay.
???Kalungkutan???
???Paano ko ito tatawirin????
???Sino ba ang mga taong binigo ko???
???Nasusunog ang insenso sa ilang patpat???
???Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng buhay ko????
???Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan???
???Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali???
???Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta???
???Ang mga panata natin gaya ng dapat kong gawin???
???Kalungkutan???
???Binibilang itong mabuti???
Sino ang nanatili sa tabi ko sa gitna ng paghihirap???
???Magkakaroon din kalaunan ng isang dalisay na lupain???
???Saan itinatapon ang lahat ng pasanin ng karma???
???Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan???
???Maiintindihan ba ng isang tao
kung ano ang nakakasakit sa buto???
???Sa dapit-hapon, na may puting buhok???
???Hindi ko pa rin mawari ang tadhana???
???Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa kabila ng tubig???
???Sa wakas ay nagising ang pusong lotus???
???Pag-anod sa tatlong buhay???
???Para lang maghintay sa
sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon???
???Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi???
???Kasama kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi???
???Ang kwento natin ay nasa kabundukan???
???Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta???
???Saan nalalagas ang mga bulaklak???
???Natutuwa ako na ang bango
sa ating mga puso ay nananatiling pareho???
???Nawawala ang kabataan???
???Para lang maghintay sa
sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon???
???Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala???
???Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara???
???Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas???
???Naghihintay ng
magtimpla ng tsaa???